Tarot Cheat Sheet 

The Fool: Beginnings, innocence, spontaneity, free spirit. 
Reverse: Naivety, foolishness, risk-taking 

The Magician: Power, skill, concentration, action, resourcefulness. 
Reverse: Manipulation, poor planning, latent talents. 

The High Priestess: Intuition, higher powers, mystery, subconscious mind.
Reverse: Hidden agendas, listen to inner voice. 

The Empress: fertility, femininity, beauty, nature, abundance. 
Reverse: Creative block, dependence. 

The Emperor: Authority, father-figure, structure, foundation. 
Reverse: Domination, excessive control, rigidity, inflexibility. 

The Hierophant: Religion, group identification, conformity, tradition, beliefs.
Reverse: Restriction, something to shake up routine. 

The Lovers: Love, union, relationships, aligned values, choices. 
Reverse: Disharmony, imbalance, misalignment of values. 

The Chariot: Control, willpower, victory, assertion, determination. 
Reverse: Lack of control and direction, aggression. 

Strength: Strength, courage, patience, control, compassion.
Reverse: Weakness, Self-doubt, lack of self-discipline.

The Hermit: Soul-searching, introspection, alone, inner guidance. 
Reverse: Isolation, loneliness, withdrawal. 

The Wheel of Fortune: Good luck, karma, life cycles, destiny, a turning point.
Reverse: Bad luck, negative external forces, out of control. 

Justice: Justice, fairness, truth, cause and effect. 
Reverse: Unfairness, dishonesty, unaccountability. 

The Hanged Man: Restriction, letting go, sacrifice. 
Reverse: Martyr, indecision, delay. 

Death: Endings, beginnings, change, transformation, transition. 
Reverse: Resistance to change, inability to progress. 

Temperance: Balance, moderation, patience, purpose, meaning. 
Reverse: Imbalance, excess, short term vision. 

The Devil: Addiction, sexuality, materialism. 
Reverse: Detachment, breaking free, reclaimed power. 

The Tower: Disaster, upheaval, sudden (brutal) change, revelation.
Reverse: Avoidance of disaster, fear of change. 

The Star: Hope, spirituality, renewal, inspiration, serenity. 
Reverse: Lack of faith, despair, discouragement. 

The Moon: Illusion, vision, dreaming, fear, anxiety, insecurity, subconsciousness. 
Reverse: Release of fear, unhappiness, confusion. 

The Sun: Fun, warmth, success, positivity, vitality. 
Reverse: Temporary depression, lack of success. 

Judgement: Judgement, rebirth, inner calling, absolution. 
Reverse: Self doubt, self blindness. 

World: Completion, integration, accomplishment, travel. 
Reverse: Incompletion. Lack of closure.